SHA: algoritmo de encriptación hash que identifica individualmente cada objeto encontrado en el repositorio, dos objetos distintos con el mismo nombre no serán posibles de encontrar
blob: se utiliza para almacemar archivos. Es independiente de su localización en el directorio "tree". Esta definido por su data y este objeto es 
      totalmente indenpendiente de su localización en el directorio "tree"
tree: es un directorio. Hace referencia a un puñado de otros "trees" y "blobs". Normalmente representa los contenidos de un directorio o subdirectorio
commit: señala a un único "tree", marcandolo como el proyecto parecía en cierto punto. Contiene meta-información sobre ese punto en el tiempo, 
        como una marca de tiempo, el autor de los cambios desde el ultimo "commit", un puntero hacia los previos "commit". Enlaza el estado físico de un 
        "tree" con una descripción de como se ha llegado ahí y por qué
tag: es una forma de marcar un "commit" especifico de manera especial. Se usa para lanzamientos especiales

En la imagen podemos ver que se ha creado un objeto "tree" para cada directorio, incluido el directorio raíz, y un objeto "blob" para cada fila. Entonces tenemos 
un objeto "commit" que apunta hacia el root, de este modo podemos seguir la pista de como lucía nuestro proyecot cuando se le aplicó el "commit"
